大约一年前，我问自己一个问题，知道我为什么
毕竟不是素食主义者，我是我的绿色男人之一
和嬉皮士的父母一起在小木屋里长大，我开了一个叫树的网站
拥抱，我在乎这个东西，我知道只吃一个汉堡包
一天可能会使我的死亡风险增加1/3的残酷程度，我知道那100亿
我们每年饲养肉类的动物正在改善我们的工厂农场条件
虚伪地甚至不考虑我们自己的猫，狗和其他宠物
在环境方面，肉的排放量惊人地超过了所有排放量。
运输联合车辆火车飞机公共汽车船全部和牛肉
生产用水是大多数蔬菜的一百倍
我知道我并不孤单，作为一个社会，我们吃的肉是我们的两倍
在上世纪50年代，曾经是特殊的小副作用现在是主要的
更规则，所以实际上这些角度中的任何一个都应该足以
说服我去那里吃素我要塞进一个大的旧牛排，所以为什么
我拖延了一下，才意识到我被推销的是二进制解决方案
是吃肉还是吃素，我想我只是
还没准备好想象你的最后一个汉堡包
所以我的常识是我的好意
我们与我的味蕾发生冲突，我承诺以后再做，而不是
出乎意料的是，以后再也没有变得熟悉了，所以我想知道是否会有一个
第三个解决方案，我想了一下，我想出了一个，我一直在
去年做的很好，它被称为工作日蔬菜名称
说什么都没事，周一至周五的周末
您的选择很简单，如果您想将其提升到一个新的水平，请记住专业
危害环境和健康的罪魁祸首是红色的
肉，所以您想将它们换成一些可持续的优质鱼类
结构化，所以最终容易记住，可以在这里打破
毕竟每周减少五天，减少了70％
您的肉摄入量的计划在工作日非常好，例如，我的脚印较小
我正在减少污染，我对动物感觉更好，甚至可以省钱
最重要的是，我更健康，我知道我会更长寿
我需要减轻一点体重，所以请问一下自己的健康状况
动物环境的钱夹是什么阻止了您的付出
如果所有人都吃掉一半的肉，那么平日就去打一针
就像我们一半是素食主义者谢谢你
你